我第一次競爪是2021年
我第一次在西藏航拍是2016年
隨著無人際新規使時
我經歷了航拍的起步到落幕
事實後做一部完整的視頻了
算是一個10年的總結
整個視頻是個人拍攝製作
認知喜好都難免帶有個人色彩
接下來的兩多二十
我們一起欣賞西藏狀況的風光
视频从林枝开始,顺时真走,一次经过而散难,热卡走的阿里、纳曲、昌渡,最后回到林枝结束,现在正式开始,整个故事从我们的阴地开始,这里是阳路遭步核心区扎曲村附近,已经进山第五天了,我再等待一个秦天,因为秦天能看见加拉百里河南加巴娃,
这个与市格局的地方由于多云,毕竟电话都没有网络,无法播打电话。
我是伟随动物客口队,来到这里。
他们在回收火外相机,明天是第六天,我将被迫离开这片森林乐土。
早上我设望的天气,竟然放强了,我赶紧行拍。
遠方是南加巴瓦群山,可惜主峰被雲擋住了。不過即使沒有雲,這個角度的南加巴瓦也不是特別壯觀。
這裏最壯觀的山是加拉白的,怕龍藏步2000多米,而雪山7000多米,落差只大,一個畫面都裝不下。
雲海下面是帕龍藏步,輝入亞路藏步的地方,比較悲劇的是,當天氣給力的時候,我只剩下一個滿格電池,這是一張全景照片,當時拍照沒拍肉格式,郭寶的雪山已經無法還原。
加拉伯里和南加巴瓦是林芝的雪山等塔是藏冬的核心。
在后面的篇幅会反复看见他们俩。
我一共带了三块无人机电池,前面两块电池我用掉了。
那是昨天,我觉得等不来晴天,我就拍摄了牙炉桩部大鬼弯。
这里是牙炉桩部大鬼弯的扎曲村。
我曾经在2013年齐星川方线的图中拐进来图部,也因此和这里结员。
2016年一个人图部进来航牌,那时候路线一直沿着怕龙章步走,一天就可以来到扎曲,当时村里已经整体半前。
2017年以后,将上调侨损坏,要给线路翻山才能来扎曲,时间要后悔三天。
這次航拍是2023年,對比一下兩次航拍畫面,大鬼灣處山底發生過崩塌。
這裡是帕龍蒜布,會入亞江之處。
一百年前,這個兩江河病的地方,來了一個英國人。
他就是著名的植物獵人,金堆莫德。
1924年,莫德從派鎮廚房,翻月洗清拉來到這裡。
他的目的是调查雅江核心区,是否存在大幅步,同时收集职务标本以及种子。
这次考察经历写成了书籍,雅鲁桩步峡谷之名,过得一生触办了20多本书籍。
探索了藏冬、天西、印度、许多地方。
他在西藏探索的很多路线,我至今都没能抵达。
100年前居然有外國人進入大峽谷的事情
我最早是聽大峽谷的門中村人所講
其出我並沒有相信
在後面的篇幅中還會多次出現莫德
因為他探索了許多地方
其實探索大峽谷莫德並不是第一人
但是前人並沒有莫德深入
最早有紀錄的外國人是來自西京的金塔普
他是1880年到1884年,執行徹會任務來到西藏。
在今天的魯朗鎮東九村被同伴,被做努力,
他做起了財富的工作。
辱身之後,探索了大峽谷以及木托。
結束後,返回西京。
30年後,大峽谷來了新人。
1913年,英國軍人被利,協同徹會人員,考察大峽谷。
他們是從藏南地區進入沐陀
但是畫面上的四位都沒能抵達核心區域
關於他們太顯的事情暫不過多展開
因為後面還會提及
2025年最新路況進行
判弄藏步的調橋重修了
排龍箱來扎取只需要一天
未來會不會開發土步路線
我並不知曉
此刻 畫面畫面的某處
雅江邊看不見的地方
客口隊正在回出火外相機
這幾年第二次清張客口正在轟轟列列展開
我曾探過火外相機不貨的照片
有零牛爆貓雲爆等等
這顆機這些動物被無人機抓牌不太可能
亞僑客心區生態非常好
動物植物機器反省
由於和航拍武官就不再展開了
有必要展开的一件事就是
画面右侧有几个房屋
这个地方叫门中村
我2013年土部来到此地
就是这里的朋友告诉我
百年之前有英国人进入
同时也得知门中村的文巴人是来自不单
这个签洗的事情也从窝德书中得到正式
到这里应该有人好奇
我也没有拍摄到藏步八冬泊部
这个问题视频后面会有答案
再别一下大峡谷 我们回到波密
我第一次进浪时2011年做的火程用作
林作是一个对西藏熟悉的小哥
我之前还记得他大致的形象
当时我自讯他西藏哪里有这样的风景
就是山上游雪 山下的草还是绿的
我从小生活在北方 四地分明
想看到基雪和綠草同框很難
相信對於大多數地海把地區的人來說也都是如此
所以對這種畫面有著迷之小網
那個林座小哥告訴我
林製有這樣的風景
核道波密
這裡有個景區叫港雲山林
去景區會經過一個村莊
叫港美村
這個村莊春天夏天都非常好看
這些年我來波密很多次
龙头的介绍一下波密的天气
波密春天多于雪
大清天比较少
但是一旦清天就会风景如画
进入七八月波密的清颗变黄
山上的急雪龙画
这时候国道三雅八严县风景很差
但是高海八山上很美
高海八地区
比如岗窝拉周边
各种珍惜植物的画开始战放
进入冬季清天更多
适合观伤雪山
在岛云山林景去有个草湖
金融雨季 帕龙桑布长水道灌
回造成湖中有河的景观 是华传的好地方
岛美村对面是打老王宫一职
是曾经的博密行政中心
博密因为周边大师安祖格
长期歌剧一方
也经历了多斯战乱
背力1913年来到博密时
博密的行政中心
已经班至今天的雪阿卡春
1930年波密網被港下政府打敗
占賣的波密網經由查語去了印度
想請可用A.I問一下波密網忘清頓堆
港老虎魏於桃花鉤入口
我們現在開始探索桃花鉤
首先是古通春這邊
5月優先花開
清科政律 山上基雪也很多
繼續向上游前進 我們來到清多陣
京都镇前方是一条巨大的冰气龙
冰气龙后面是珠西沟和雪山
整个西藏 淘寒沟的冰川一指最多也最壮观
由于航派我解释了研究这一代冰川的教授以及博士
因此获得了冰川方面的指点
珠西沟的冰气龙形成于墨斯冰气也就是一到两万年前
墨斯冰气冰川开始发育时
海平面随之下降
冰剩期的海平面比今天下降100多米
今天的博海晚都是陸地
北美更是离谱
半个大陸被几千米的边界附夺
到莫斯冰川结束
海水商长一些沿海文明就随之沿沫
比如英吉利海峡下面的多格尔兰
我们人类往往都是这样看不见的就不那么相信
雖然地理克文里说过地球经历过兵核实际,
未有亲眼看到壮观的兵器龙才更加确信,
朱熙春曾经被几百米后的兵船覆盖,
如今却是人间乐土。
未有远处的雪山见到了苍海桑田。
离开朱熙哥来到隔壁的白骨龙狗,
也就是白玉木场。
皮花挺飘流,看起来很切异对吧。
其实为了拍照两分钟,悲传三个都要是
白玉木炒和溜水浅也没办法常距离漂流
所以仅仅是拍照好看,并不适合漂流运动本身
白玉木炒后面的两座山也是珠希沟所见的雪山
关于他们的名字似乎一直没有规范教法
所幸就不提他的名字
在西藏一些小动雪山的名程经常有分歧
不過不重要, 裝的雪山頂上很好看
能看見藏東的雪山龍塔南加巴馬
我曾見個一個月, 兩次拍攝風頂
發現緊一個月, 風頂的冰雪發生了嚼大的變化
花圈都一直開始結題了
繼續深入桃花溝
這裡的桃花要比桃花溝入口處更繁華
拍攝時間是2025年4月6日
地点是预许乡的林雄村
2020年5月
疫情稳定后
我岂摩托金脏来到淘华勾
看到雪山之下一个思愿特别好看
于是争得思愿僧人同意
航拍了这个思愿
这个思愿叫月人寺
过来几年我然间
源泥冰川的果实发了一片文章
文章里有一张淘华勾的照片
正式这个月人寺
我把相似角度放一起,确定是同一个思愿之后,我彻底被这张照片吸引了,照片是1935年拍摄的,做点试试,来这里干什么。
接着AI强大的搜索能力,我打开了一扇门,拍摄这张照片的是一个英国考察队。
1935年,他们从免电进入藏东考察录江。
化石近两年,对陆江流于进行撤会
后来出版了两本书,有一本叫撒尔文江
书里的考察路线地图,让我破壁震惊
这个对我大概是地球上最了解陆江的人
他们一次探索每条支柳,每条山谷
许多亚口在今天以来荒废
那张照片大概律师对无礼的Kerbach拍摄
这个人是军人事家比较强势
在剑条读书的时候
从半一个副将子弟丢进池堂
1933年
Kerbach曾短暂跟罪获得考察
但由于政见原因没能进入洗脏
1935年他的谈险率或准进入洗脏
运人似的照片拍摄于淘华固去编霸的路上
弄江考察结束不久二战爆发
Korbaq潜入免电,只会一万多克林族小弟打游击
消灭了少半日本人
我们继续介绍陆江口茶的其他成员
特类其实是Korbaq的大学同学
也是斯党
陆江口茶主要负责测惠工作
二战时被派往中东执行情报工作
最后说一下下午8月6日
在陆江口茶之前,他登顶了卡米特封
这个山在阿里扎打县可见
登領卡美特遭遇了嚴重動傷,讓他失去了大部分矯指
除了卡美特,他還參加了諸風幹成張家,南加帕爾巴特的盤輪
這次的陸江口茶,克爾巴克發現波堆賀古有很多秋靈
他一都以為這是古代戰場的粉末,就像預刃寺就坐落在秋靈之上
其实这是古兵川的遗迹
也叫冰气球铃
在预人寺府境
还有另外一个寺院叫共国寺
很奇怪
Korobak的书记里并没有提到这个寺院
寺院的后面是6000多米的预人风
我们飞到预人风的顶上
福堪整个淘导沟
加拉伯里和南加巴瓦又出现在远方
淘导沟这个地方是值得深入探索的
比如玉仁賺山大環線
還有Kerbach翻山去編霸線的路
我在附近途步了一個湖也就是雄谷
它的正式名稱應該叫做錯苦湖
我最早是在2021年
刷到波密破石腐拍車的雄谷視頻
2025年6月我找了一個當地向腦帶我途步雄谷
然後把這次途步的視頻發到網上
沒想到立刻引來大量的旅遊
其实对于西藏的冷门景点
我们一直都很矛盾
想分享它的美景
却又怕变成网红景点
成为网红景点
它就会面临乱争垃圾
吞吏强制收费
强制向导等一系列问题
熊伙这里曾经发育过冰川
烟耳形成湖泼
湖泼的出水口形成了枯木
这样的急制风光在西藏也是少有
湖边渡决花盛开
我上山的路上看見流黃旅龍豪,西藏少蘭等珍惜職務,桃花郭的探索就到此為止。
接下來我們去義工峽谷,在義工峽谷入口森林密部,亞洲第一高速就升漲在這裡,
數網的數種是遭難百誤
數網是2023年才被柯克對發現
這顆數的年齡大概1450年
高度達到了102米
能升長到如此高度
環境也是很重要的
數網升長在山鐵陰面
這裡教水充足
數目頂端會從空氣中急取水分
不過數網的數頂還是哭泥的
數網並不孤單
这篇区域还有20多颗藏南百姆超过90米
那么会不会在江南的某天发现更高的数目呢
我个人认为是有可能的
因为藏龙有太多没人设论的地区
发现书王是2023年
在此之前我曾反复经过这里
都没有发现书王对片森林
其实就在路边
所以叶余中纠是叶余
深入一共,这里是一共泥石流发生地。
我们现在的地土上,一共地区曾经有一个一共错。
如今已经消失,我们从头说起,
1900年,画面右侧的杂木弄骨发生了泥石流,
合当组色形成了验色红,一共当步断流一个月,
后来,湖水一出,但是验色霸体没有完全冲走,
一共湖存在了100年,直到2000年发生了巨变。
2004月9日,JAMENONGO再次爆發山崩伊士雲,這次規模更大,
一共錯變成了巨大燕瑟湖,兩個以後燕瑟湖決定,
巨大的洪水充回了沿岸橋樑,下游的印度和孟加拉也遭此截案,
商百人上升,洪水波及商百萬人的家園,
那在的網站上有一組圖片顯示了你是流錢或的變化,
分別是你是留爆發之前,爆發之後的燕色湖極斷,以及燕色湖決定之後的狀態
從此以後,一共又恢復了1900年以前的妖魔
之前提到的那個被例,1913年7月來到一共
記錄了當地人對於燕色湖的描述
當地人說,詐牧龍尼士劉發生在猴年
因為那年是詐耳朵山的年份
如果这样推算,迷失流应该发生在1896年
今天,一时流山体上已经找满了松树
当一共下游到路损毁的时候
想出去外面还有一条山路
通向盧朗的东九
1935年下跡,沃德翻山而来
就是走的索布拉山口
总体来说,沃德算是比较纯粹的科好人
而备利和其他探验家都带有政治目的
我们眼前的一共托在百年之间经历了和胡转换
我个人特别喜欢一共这个地方
这里海蛮低只有2200米左右
四周雪山缓崩
在西藏除默托以外
一共的春天来的最早
冬季有大批黑警鹤与灰鹤在此与冬
春天4月份飞走
当冬地区春天江雨将雪比较多
一共霞谷我经常雪崩
我们再次来到一共1935年莫德从一共驻发,沿着河谷一直走到尼屋
我们也沿着一共当部向上游探索
下午南侧市山体一面发育有很多铺骨
这些铺骨都远于山顶的冰川和基雪
莫德用文字记录了探险的经历
有专业知识也记录封土人情和生活所圣
所以它的书籍很是长乡
莫德这个人是植物专家对植物的遭避很真
同时也懂地址和冰川雪
莫德在西藏考察带走了大量植物的标本和种子
其他的丰富了欧洲的花园
所以是西藏成就了莫德
而莫德也贡献了探险记录
让我们可以了解西藏的从前
莫德在一共探索我的同意时间
那个邮集队长Kerbaq也在藏冬考察
大概是茶鱼周边,一共和一万案有一个风景优美的村庄叫朗玉村,为于八该乡附近。
继续沿河向上,我们来到日卡古村。
莫德书里重点介绍了日卡村,他目测这里有八十多座木屋,居民有三百多人。
日卡冬季晴天的时候可见住多雪山
当年土步道路激起艰显
去尼物要走玄牙山路
我们先停止最终握得的路线去探索一个密径
通向密径的道路沿着一共藏步的一条支流
这条路2025年已经升级为百游路
道路的镜头是龙普遵
位于一片草场平地,透过山间空隙,能看见远出的冰川。
我曾经去探索过只是那边的冰川并没有什么特点,我也从在附近的山上不止红外相机,可惜摆放到绿指是不好,没拍到任何野城动物,只拍了几百张加养模拟野外吃草的照片。
我们的探索就到此为止,再次反回一共已是冬季,对比淘华勾我们会发现,一共的股冰川以及季并不明显,主要是这里的地址变迁剧练,将冰川狠狠地摸出了。
只有仔细变任才能看见山药上冰气龙的狠季,在一共向8亿寸的方向有一条山谷,山谷的分支有著多冰川。
中國最長的海洋星冰川就在這裡
叫卡青冰川
文獻上卡青冰川的廠都是35公里
隨著這些年的銷容數據可能要更新了
卡青冰川的隔壁是若果冰川
1993年9月
一共相的獵人在若果冰川打獵
發現冰川海拔4100米的位置有飛機殘骸
隨即上報政府
西藏軍區派人跟隨列人進山考察
經過變任這是一架二戰時期
逃逢航線十四肥益
1944年 這架別浩維411
槓23862的運輸機從坤明反航印度
由於天氣原因迷失方向
在一共追擊
五名美軍基礎人員全部遇難
1994年中國將
搜就到的5名基礎人员遺海
遺交给了美国
二战士机还有一家陀风航线飞机彼航
最后成功将组在今天的山南
桑爷斯福建
基礎人员全部平安
这算是昆明飞拉萨的第一驾飞机
结束一共的探索
我们反回国道三要八
这里是拉越乡南部的港部兵船
在莫德與貝利探索的年代,
盧浪這一片的行動中心是東九宗,
財富金塔普就在這裡被賣作努力,
宗是限這個級別,東九曾經是幾條道路的繪合點。
如今川藏鐵路就穿過東九溝,
東九溝對面是芝巴港而日,
莫德在1935年曾經從東九、凡山進入一共。
在更早的1924年的探險中,獲得走了東九去巴松措的南部拉閃口,如今這是已經荒廢的古道,只有少數戶外達人走過,我們也來到巴松措
在獲得數理,雖然也被稱為修道遠,雖然我們中國人不會這麼成乎思願,但是從雖面上來看,修道也非常符合思願的功能
我德1935年翻成月亮考察的时候
有一个文化人正在西藏案里考察
这个人就是严精西藏宗教和艺术的大使吐齐
吐齐考察西藏是受到了摸索里尼政府的支持
但是对于西藏吐齐总体做到了政治正确
所以他的书记可以在中国出版发行
相比之下悲励就不是好东西
八松措是莫斯冰川消退,留下的冰川湖,八松措附近有大量的冰淇淋。
我2022年發表的天上洗脏,曾經借用了一篇文現來介紹冰淇淋測年,後來文章作者刷到了我的視頻還加了微信。
那不是視頻由於過多借用一些血說性的東西,被網友吐槽說看視頻容易犯困,所以這次記錄片就修正了方向。
也順便說一下,如果我視頻裡面的一些畫面可以在學術研究上有價值可以聯繫我免費提供。
巴松措和桃花鉤一樣都曾經發育過上百公里長的冰川,
但是桃花鉤卻沒有留下胡婆。
巴松措上有多條山谷,退縮的冰川就躲在山谷裡,
對應的胡婆分別是新錯、普剛落錯、中錯
離開八松錯之前貼一張1924年獲得拍攝的胡星島
獲得探索八松錯之後去了竹拉鄉在竹拉四球場
獲得抵達竹拉四時,這裡正發生一些變故
有60多個森人因為離傘戒律被掃地出門
竹拉四,點上時期有800多人
过得有计经常记录一些所需的事情,让我们对那个时代有来重新认识,例如他在中拉4居然吃到了产子澳大利亚的饼干。
这段视频的时候,我找到了一张包含中拉4的照片,中拉4处于两条合流交会的位置。
其中一条河流的支流,原子奶浪平穿,我们沿着另一条河流向上走,沿途经过一片花广沿石林,叫多吉扎村沿。
公布江南地区有大片的花广沿分布,珠拉河流域有一片石林,这里非常适合漂流,河水比较浅,比较平缓。
我的1924年那次探險一直走到鏡頭的崩嶼村,然後翻山去了家裡線。
1935年那次探險從一共來到尼烏,經過一個冰川後繼續上席,隨後翻越落千拉牙口,再次來到崩嶼村。
我們也來到崩嶼村附近的哈巴措。
我是2020年航牌哈巴措 發現一條漂亮的冰川普布
巴松措取語的探索就到此為止
我們再次回到魯朗
我們現在的國道三雅八 連接林質和魯朗的是色際拉牙口
但是國道修建以前牙口在哪裡 答案就是德馬拉山孔
近年來短視頻上活起來的德馬拉山孔 被利以後獲得100年前就走過了
其实这么说有点不公平,这路都是当地人走出来的。
莫德湖是带船,翻越索不拉去一共的时候,看见藏族妈妈背着孩子过牙口。
我们今天五星级土步路线,不过是当年的平常路。
被利贪所大侠谷核心区,没能走通,就是因为路上遇到的门拔人,不带他玩。
现在我们来到盧朗,来过盧朗的人很多,很少人注意到,盧朗工作附近是冰川的中气龙。
我竟然是看莫德游戏才发现,确实如此。
莫德那个年代,盧朗只是东九中下面的小村庄,他可能怎么也想不到今天的盧朗如此谈话。
我第一次到魯老时2013年鸡单车那次
最近十年见证了洗澡翻天附地的变化
比如山头上的高压数电塔
沿着川档现架射在2018年运行
未来的川档铁路也会从这里去念
获得备利优积多次提进一个村庄就是东巴才存
这个村庄能通向拜风台
当年莫德他们并没有去拜风台
拜风台是南加巴娃最美的拍照机位
下几拜风台有大批珍惜植物
比如鱼鲁号、塔王等等
Berry最早发现鱼朗一带有蓝色鱼鲁号
欧洲人对蓝色花朵有点迷之神望
莫德采集了鱼鲁号的种子带回了英国
经验了欧洲人
悟德还关心的一个问题就是
加拉百里在不在西马来亚的主着我上
悟德认为加拉百里不属于西马来亚善灭
但是现在我们已经知道悟德是错的
解放西藏以后我们国家进行了大规模的清脑科考
现在正进行的是第二次清脑科考
对于西藏的认知已经翻天复地
南加巴瓦是西马来亚的东旗脸
接下来的旅行我们大致言西马来哈一路向西走
首先我们下降到大峡谷的达林村
东西的水气冷到江面
150多年前英国人已经知道下游的布拉马普特拉河
也知道上游的阳炉钻布
但是不知道他们是不是同意调和
大侠武士这个地球上少有的位置区域,于是西津的金塔普,摔线开启了探显的争承。
谁都想不到,今天能抵达核心区的人比150年前更少。
现在我们的镜头渲转180度,背对男嘉巴马。
在派镇下游两公里,摩托水联站主体工程就在这里。
接下来我们聊聊宇宙大工程,摩托水电站,我以前突破大满,就曾经遇到涉及院的队伍,
閒聊的时候,大家觉得摩托水电站可能50年内不会动工,没有到居然开工了。
工程设计大致如下,在派震修一个水壩,引水进入随道,随道观传西马拉雅,落差2500米。
瑞道內建5集接替電站
同時在上游米林市修建了更大的條街水庫
接下來我們繼續向西前進來到佛長沙丘
市民是2017年牌射還沒被圍起來
繼續向西這裡是林之市老線中達陣
争叶跨叶混交林被秋风吹黄
这是山谷的高处藏着几个有趣的湖坡
尤其是雪红色湖坡比较喊劍
终于联织部分暂时结束
我们进入山岚地区
在山岚有个高山湖
或者叫沈湖更合适
这个湖在佛教格陆派系统里有的极高地位
叛徉左右转世,这就是拉姆拉错
前两年有课进入,不允许拍摄,2025年警去关闭
对待视频是2016年拍摄
继续上戏,我们来到加拿大县的达拉岗部四
达拉岗部四是港举派的祖寺
时间于1121年
港举派有4大分支8小分支
8小分支里有一个派系叫诸巴达局
竹八加以后来传入不担成为国教
继续向西在加拿大县的亚江边有大量的巨石
而巨石又包括大量的国乱石
类似于混凝图
这种严实叫摩拉石立严
它的形成与板块碰撞和高原龙齐又关
接下来我们乡南斗
来到龙子县扎日向基达斯
吉打斯属于珠巴杆局,是扎日专闪的一个起点,每到红年会举行盛大的专闪,那个备力曾经来到吉打斯,莫得也曾到达福尽,1944年,那次红年专闪,有一个出家人带的枪完成了扎日专闪。
扎日专闪在那个年的危机宠宠,死亡率可能超过5%。
这个出家人在西藏解放之前,从亚东经过印度离开西藏
其实他是一个汉人,1916年生育南京
在西藏学法十一年,本名叫行促之
造门法后落桑珍珠
离开西藏十年后,行促之受邀去了美国
在华盛顿大学,担任课作教授
還出版了一本自賺血域求法劑, 聽起來似乎是很久遠的事情。
其實行大事在事的時候, 我們大部分人都已經出生了。
大事活到了2014年, 98歲元繼。
這本書介紹了他賺身的坎可經歷, 我們對以了解歷史上的 詐日神神複雜的環境。
沿着西马拉雅向西
在错纳市库居乡与洛杜县变马向之间有个牙口
叫吉木公列牙口还8446米
接下来我们来到拉康镇卡九寺
下届的卡九寺容易被云霧露装
卡九寺投一的野生动物更加吸引有客
拉康府境有个拉交乡
拉交乡靠近不单
下去那有一些移民心寸也值得拜訪
比如吉羅布、德馬龍等
不過沒有頂級封建
拉加鄉附近有一條舖步還不錯
接下來我們來到白馬林錯
白馬林錯在2025年包紅魚網路
不過西藏鄉市風光很多
白馬林錯並非頂流
這一代雪山湖坡
想必大家都已經熟悉我就不做介紹了
在落大县色象 有一条公张普公路通向不单边境
这条路能带我们去往多条冰川 其中之一就是错岗龙冰川
色象探索结束 我们去往库拉港日北坡
在卡德江山角下 有个湖坡还拔5400多米
冬季会议结冰 给大家讲个恐怖故事
才在这种湖坡 结冰后哪里对危险
答案就是靠近冰川的位置,那边一直有荣水住入,我滑着冰车过去,发现冰上渗水。
现在我们从空中看一下卡尔江,库拉港日,刚刚本身,继续我们的边疆形,来到普摩营座。
西藏的大部分湖泊,科研人员都已经深入研究过。
如果想深入了解可以直接关键字 搜索相关论文
关于湖泊的框滑度 湖泊的形成 湖泊大小和深度都有严谨的数据
我就不在视频里辅处了
普萌营错误水位高的时候会一处流向洋桌用错
中所周知 洋桌用错识牵岛之湖 拍照机位特别多
如果平選最佳幾位,洋湖之星肯定是候選之一
在2023年秋季,洋湖之星變為奇特的紅色,之後多年沒有負現過
洋湖之星不遠處有一個大島叫庸部多島
島上有個庸部多四,很明顯進出島需要做船
接下來我們看一張洋湖的老照片
從拉薩去洋湖的人都熟悉這個角度
就是去浪卡子的路上
远处学展示乃琴康桑峰
这张照片拍摄于1938年
一个英国人拍摄
这大概率不是摇糊的第一长照片
因为当时相机已经广为流行
我们知道摇糊是三大圣糊之一
其实摇糊还是一个巨大的充电宝
听起来很奇怪对吧
有一条管道连接了羊糊和山下的羊的脏步
当电网电力富于时,把雅江水崩入羊糊
当电网亏电再用羊糊水发电
这个抽水儲能系统现在依然在运行
抽水量与猪水量相同却保不影响羊糊水位
当我了解到这件事情的时候
就在硬盘视频里搜索羊糊电弹的痕迹
發現2016年拍攝的一段視頻 拍到了陽湖電站虛弄口
虛弄口就在沾馬龍村
離開陽湖充電宝 我們來到槍湧冰川
槍湧冰川有多條古冰川一季
不同中氣龍對應不同冰川年代 詳細研究可搜索相關學術論文
繼續邊講請我們來到措家冰川
促加冰川市官方名城
在导航软件和学术上都已经统一名城了
接下来我们将离开山蓝地区
进入芝卡泽地区
这里是石恶错
也叫沙旺错
是年主河的政员
1954年7月10日
石恶错发生了冰川崩塌
冰川滑入湖内
湖水上涨倒是冰川湖决地
下游的年储和發生了嚴重的洪水災害
400多人失去生命 出前防武被充毁
石二措隔壁是石墨措
他的藏語意思是黃虎 果然很貼切
2019年地理村一旦可以隨便進逐
我在這一年探索了很多冰川
當時我在微星地址上看到一條冰川
我就沿著山谷向離走
可是需求看不見任何冰川
原来是我走错了山谷,当我横企业到冰淇冷上面,
或然看见壮观的冰川。
这条冰川叫曲马铺冰川,
2024年再来曲马铺冰川,
大量的冰块泡在水里,
冰川正在加速销融,
继续前进,我们来到错岛部,
这是一个严值很高的湖泊,
错岛部湖边有通向不单的边名帽一路线,
因此,错感部已经对游客封闭了
继续跟随喜马拉雅相信,我们来到Jomalar日
先看一张老照片
拍摄时间是1904年
地点是Jomalar下面的对纳存
这片军营就是入境西藏的英军
当时的国际大环境是英俄大博弈
而英国背一些遥言古货
謠言說 俄國勢力已經勝入垃圾
散步這些謠言的人
就有在大紀領必難的康有為
但是無論如何 入心其上都是惡劣行為
軍隊的頭目叫《榮賀彭》
英國軍隊使用先進的武器對藏民大吐殺
莊姆拉日見證了這場殺戮
歷史和現實總是告訴我們
世界始終是從令法則
只有国家强大才不会被70
那个探索大峡谷的备例也在融合彭的队伍
他拍下了这次入侵的一些照片
英军入侵来到江湖资县
中山古堡是抗英的战场
这场比考入侵的战争以惨败高中
从此英国势力深入拉萨
我们看一些拉萨的老照片
这是一张1900年的布达拉公
拍攝者是一個俄國人叫崔碧克夫
他是貝加爾胡周邊的蒙古族
這張是貝利1904年拍攝的布達拉公
有個日本生人1912年到1916年也在拉薩活動
這是他拍攝的布達拉公
這個人叫青木文教
英國人富萊米·麥克恩奇1930年拍攝的最為清晰
楊湖那張照片就是他拍攝的
我看到Macon期這些照片很是好奇為何如此清晰
原來這些照片的底片非常大
有半張A4紙那麼大
解析度非常高
論清晰度不一樣於2010年的手機
那個年代攝影攝像設備已經很先進了
在拉薩甚至能看到座被零的電影
這張照片是德國人1939年拍攝的
就是那個可查其當人種那支隊伍
這個時期進入拉薩口茶的對舞比較多
美國甚至拍攝了彩色紀錄片
現在歐洲國家的國務館能找到少萬找西藏老照片
我第一次來到拉薩是2021年
用紋基亞手機拍的一張布達拉公
除了人以外動物也分分盡藏
布達拉公的大象就是從南亞經過江姿進入拉薩
我們再回到中文拉日,這是一張中文拉日的照片,拍攝者叫查普曼
1936年,特匡一家東競爭,被中文拉日學山吸引
在拉薩工作結束後,他決定判登中文拉日
雖然他的裝備簡陋,但是他成功了
到今天也沒有多少人,登頂中文拉日,他卻在1937年完成了人類手燈
二戰爆發後,他去馬來西亞參加郵寂隊打擊日軍
他在從力一線戰度,力經某戰九死一生
從這個角度,他也算是古代英雄
他的戰爭經歷,成為特隆兵野外生存的參考手冊
硬漢的晚年氣量,身體也受疾病困擾
強烈的自尊確實下,他在1971年,開槍自殺了
今天我們看一下插普曼首登的莊麥拉日
莊麥拉日所在的西馬蘭亞山脈里有大量的冰川湖
我摩托車後面是通向亞東的電覽加光覽
西藏的第一條通信線覽就是從亞東到江子1904年不設
這條路在很長一段時間都是西藏的貿易大同道
每天可能有商百人,從港倫寶進入亞東
民國的可查西藏人員也是走這條路回內地
路線是將由江茲亞東去到印度做傳到上海
布達拉公的大巷也是從中美拉日走到拉薩
由於亞東精神豪派,我們去下一站港發線
這裡是取得尼瑪的冰川
曾经这里是相对容易接近的冰川,但是2025年关闭了
全世界有14度超过8000米的雪山
从东向西排练,第一座就是干成档家
这座世界第三个风就在冰川背后
继续向西来到起林侠景去,然后来到东错湖
中错背后的雪山是阿玛芝米雪山
上一次做好拍記錄片時還是未登峰
現在已經有了登頂記錄
這幾年我有個感觸就是隨著疫情的結束
國內的戶外運動迅速發展
土部登山探險都在進步
登頂阿馬執迷雪山能看到什麼
我們用好拍器模擬一下
器位變焦 挑往東邊的幹成當家峰
西邊是馬卡路 路子峰和珠峰
这一代是西马拉亚8000米雪山密集单
现在登山活动起源于西方
二战前已经登顶住多的7000米机雪山
二战结束后8000米机编雪山也迅速被登顶
与西方人不同
西马拉亚福进的民族往往不热闹登山
他们竟为自然遵雪山为盛山
然而在荣誉利益的确实下
一切都发生了改变
让我们先上一下,阿马知密雪山跳望诸风
阿马知密和诸风之间的山谷有个边境小镇叫陈堂镇
这里的居民都是夏尔巴人
虽然和尼波尔的夏尔巴通跟通远
但是中国的夏尔巴没有参与登山写作
现在进入陈堂只有一条路
未来会有修通陈堂至取当乡的公路
这样的话从城堂出来就直接去诸凤东坡了
诸凤东坡的土部活动现在被徹底禁止了
其实把判登诸凤禁止了
我都支持
可能觉得我偏激
我来说说理由
如果反思一下登战是为了什么
当我们玻璃名和力之后
还有哪些是我们爬山的理由
如果仅仅是出于热暗
登里后不展览任何民狱和利益
这倒也值得尊敬
然而现实中的登山活动
变成了明立场
Bad路的是灯灯的荣誉
带来的是一路上的把援
世界上很多事没有对合错
只是角度不一样
彤彤是哪天我开始扒山
我肯定会找到关面堂皇的理由
这里是十万岁秋跳网落子风和猪风
在普世拉山口
能看见五座八千米级别的雪山
分别是干成张家
朱峰和洛子峰
马他路被挡入了看不见
然后是装有
7000米级别的高利三卡
以及完全在中国境内的西下帮忙
我们以乔拉当为前景
形象一下西马拉雅雪山群
2019年10月我土步进入龙虾波的一条山谷
我来这里寻找你做雪山
山谷激进
远离人士的宣乡
一对藏族老人在此放幕
山谷的镜头是冰川湖
我宣告的雪山在山谷的背后
这个雪山之巅有个一角
雪山叫盧那里
海马6000九倍米
但是派登难度几大
一个尼波尔登山家
待会儿老马在2018年10月登顶
带来了极其震撼的登顶航拍视频
頂中隆召一團貿子雲的雪山就是招勇
我們來到中央廈谷的中央廈鄉
這是2015年低任後重建的新的中央廈鄉
在新的小樓是國家統一秀建
免費提供給村民
國家多年來在西藏巨大的投入
極大的改善了西藏的生活環境
繼續上席我們來到西下幫馬
我從俄熱村開始突破
去接近西夏邦马东坡,西风东坡有一条土步路线通向西风北坡。
每年国庆期间吸引诸多重装土步爱好者,然而这里海拔激狼,每年都会有旅游付出生命的代价。
每次出事都会动用警力上山搜救,有一年我去拍照,反正时候恰好遇到搜救队,我被当作土步人员被狠狠疲努。
西风东坡的角度主风被遮挡,我们切换到西风北坡,也就是西风大本营的位置
现在看见的是西下帮马北坡
2023年10月7日
两位美国女子潘登者来挑战西风
在此之前,他们都已经完成13座8000米雪山的灯顶
西方是最后一座,水线灯顶,水将创造级路,在鸡档底达封顶时,恶性就能开始了。
盘灯落后一方的吉纳,决定天日走险,横切超进路。
领先的一方安纳,随即放弃了传统路线,也跟着去横切。不就安纳就遭遇了雪崩,与夏尔巴上脑当场运命。
吉纳继续盘灯,似乎要赢得这场竞争。
可是西风似乎失了魔法
没多久 吉纳的位置也发生了雪崩
雪崩吞噬了吉纳和向倒
他们至今仍仍已留在西风上
这场悲剧 源于对荣誉的恶行竞争
值得每个探线者反思
高边西风 我们继续向西去探索一个地方
这个地方在我的眼界里是西马来亚
最美的冰川湖
这是疫情结束的那个冬天
我在佩古措斧進駐車
由於感染新冠不久
劇烈可送 整晚沒有睡
於是第二天走到的出發
這條路我走過多次都是白天
所以沒有記錄軌跡
沒想到夜裡迷路了
只好等到天亮繼續前進
介紹一下我的圖部路線
我先去右邊的國強措
回來再去左邊的國乳措
最後我返回停車處
國強錯是個巨大的冰川湖
不過這冰上土步並不累
我之前都是下跡無法接近冰川
國強錯的巨大冰牆
如同刀切一樣整齊
相個兩天後
我又來到隔壁的國乳錯
國乳錯的冰川比較領亂
延遲不如國強錯好看
由於冬季胡水被冰封
秋季再來看一下
郭江错海八月5,350米
略高于国主错
在夏天的一次图部过程
我发现何道地有鱼
如此的苦寒之地在下际
并非荒无一片
由于何道水分的资料
周边有很多珍惜植物
比如浴籠汤
郭江错福进
还有多条冰川和湖坤
它的隔壁湖坤里
漂浮着大量的冰块
有的地圖上叫它福兵火
接下来我们来到吉隆沟
一条吉隆沟半部西藏市
历史上很多大事都发生在吉隆沟
尺尊公主竞争
大堂网权测出使天主
一人灭一国
两华盛竞争
清朝出征
也都走到吉隆沟
在以前如果你问吉隆沟有什么景点
当地人会推荐朗吉做
因为这个湖的道应呈现出佛像
然而我们外地人却更喜欢这里的雪山
2019年我发现黑色的山头上开始施工
这是一处激动车能抵达的绝美观景台
在这个观景台上我感慨张文美的地方一直被埋没
而四川牛逼山就让让自己是亚洲最大观景台
于是胡我就想了一个名字 命名这个平台
叫雅洲1号观明台
想让这个名字传播出去就要忽悠
有朋友问我洁龙哪里好玩
我就说有个雅洲1号观明台在哪里哪里
这样不明真相的朋友就开始传播这个名字
对中在2023年彻底活了起来
然而后来才得知
这是军用设施
最终已关闭书场
这个拉布拉多叫阿拉丁
是贝克酒店的狗
对面的南藤里长雪山属于尼波尔,但是对美观景台在吉隆,吉隆有个村叫热马村,也是看雪山的好地方。
接下来,我们去一个地址公园,共当国家地址公园,你可能没听过,因为这个名字是我捏造的。
吉隆县城南26公里的位置有一条沟通向共当县,这条路会经过德拉山口。
多拉山口向西望去,這是一條巨大的被協,縱罐中心,正如地質選描述,被協對中成股,公路就穿過這條被協的山股。
西貓蘭亞山脈是百塊急壓形成,這條被協就是明顯的證據。
我在這條山股,減到了許多海洋生物化石,比如這塊可能是海白河的化石。
《花石》的發現完全偶然,當時是在減大戰停車登記,減大戰有一條黑狗、核狗互動時候發現地上石頭形狀特殊。
《花石》也證明這裡曾經是海洋,繼續前行透過一個山口看到南邊的雪山茶馬爾。
途徑懸崖公路來到楊存後,我們會看到山菇里壯觀的大折動。
搞地址的专家王老师解释说,共当这一代地址紧压严重,地层严待丰富,可以说是陈吉严的博物馆。
所以我认为共当这条路线坑比国家地址公园。
梁存去宁存山路十八万
路上也生动了很多
在野外黑狼石很罕见的
黑皮肤是隐性基因
除非狼的父母都带有这种基因
才能生出黑色的狼
还有一种可能就是狼和狗交流了基因
经过宁存后
我来到大断崖
我最早拍摄断崖是2023年
在此之前,有朋友已经拍过了,我发视频时候,得断崖起了一个名字,西马兰雅,大断崖
司机流转,东区春莱,下级我们重来共当国家地址公园
在此见到茶马尔,多了一群牛座前景
共当这条路线可以多次看见马拉斯路
东际画亮的凝存被轻可填包围
大断崖云霧飘秒
离开共当,经过昌果相我们进入219国当去探索一下冷不港日
我最早探索冷不港日是2019年
当时在微星地图上看到这一堆雪山
就来考察一下有没有好的风景
航拍了普拉喜雄也就是后来的国王风
对于这个山我也一直不来电
每个人的审美都是有差异的
相比之下主方冷不港日还算可以
冷不敢日是港底斯山埋的最高峰
有一条烂路可以缓绕冷不敢日
现在我们来到冷不敢日的这么北方
在找则地里有黑警鹤一架三口
黑警鹤用鳥在五六月破壳而出
他生长速度几块
几个月就能涨到城鳥大小
十月以后由于高原便冷
开始签习到核武地的阅动
日侯德雅江流域,林都县,一共合股都是越东地。此外还有黑警鹤,非去贵族云胆,甚至拉大克。
冬去春莱,他们再从地海把地区飞到高海把地区。
继续扶弹,开始,新一轮行环。
甚至黑警鹤跳望冷不港日,有个探紧家在120年前也曾抵达福金。
他用水彩素苗激怒了冷不港日,这个人就是斯文和定
1906年到1908年
斯文和定在阿里和芝卡泽做了深入的考察
我看到他梳理关于冷不港日的素苗
通过对比发现和我拍摄黑影和的角度非常接近
这张插土
原日他的书籍
港底四山
在西藏的发现和探险
我们还让冷不港日来到西测,这个角度冷不港日比较好看
我们脱离港体司下面继续洗手牢牙,这里位于中八线,挑望远出的安娜普尔娜
这是我们这趟旅行第八座八千米级别的雪山
右边是第九座八千米级别的雪山,到辣基礎封
也是西藏能看见的最后一座
繼續攜行我們來到派洋鎮
這裡是亞路藏步上游的馬權和時地
也是沙漠化比較嚴重的地方
長年瓜西風 沙秋變成了越雅形
孫文克定曾經尋找過亞路藏步的源頭
1956年的中匯院考察
任定捷馬尚東冰川為政員
2020年前後,口察任員發現原土應該是昂色東東冰川
當我們研究江河的源頭會發現這是一筆糊塗賬
我們約定最遠之流的源頭為政員
可是長江的政員陀佛並不是最長
當局更長流量更大
但是他發源自一片找死地
而陀佛發源於江河底如冰川
冰川更符合长江之水前上脸的印象
最终找得源头输给了冰川源
黄河政员
月谷组列去
不是队员
也不是流量队大的
他在历史复杂
唐朝和元朝都不清消于卡尔尔区为政员
前龙年间认定月谷组列会政员
1978年扩查确定了
卡尔尔区水量更大也更长
然而1985年中审还是判定
月骨综接曲剩出
这种科学书局还是输给了历史文化传统
插过一条广告
后续
我会制作一步黄河
从源头到入海口的
夜与记录天
已经完成拍摄
一直没时间编辑
我们会闹雅江圆
这里是分水领
左侧是昂色东东流入雅江
右侧龙桶的说属于印度和柳域
右侧冰派荣水
向西住入马庞庸错
马庞庸错属于上岛能留入拉岩错
在原谷时期拉岩错还能留入向全河
如今是彻底的内路湖
右边是上湖马庞庸错
左边是拉岩错
远处是盛山港人波琪
而背后则是拉姆拉尼峰
接下来我们来到普兰县城
在普兰县城
恐懈和編的閃頭上是恐懈王朝一職
土波王朝結束後
土波後人來到阿里監禁了三個王朝
分別是恐懈王朝
谷歌王朝和拉達克王朝
所以如今印度戰領拉達克是非法的
接下來我們環繞拉昂座
拉昂座被稱為鬼狐
關於鬼狐有一條謠言說鬼狐
苦澀不能引用
順土不升,鳥獸絕技
这是为了趁托马庞庸错,而便低拉扬错。
拉扬错水是显得没错,我亲自品尝过。
说拉扬错扬受决计,完全错误。
在冬季我亲眼见拉扬错习案有上千只扬。
其实一些摇眼很容易就能识别,
最怕的就是不思考直接复制粘贴。
如果论警政,拉扬错要剩过马庞庸错,
只是马邦用错有胜辜的光环加持
感人波奇最苦劳的照片也超过120年轮
从拉大克同向拉萨的贸易路线会经过感人波奇
感人波奇见证了各色人群
有商人有间谍有前程的炒胜者
也有假篮为炒胜者的地质学者
员故时代的印度文化里 与路官是这样的
世界的中心叫虛迷山,虛迷山四壁对称且形状规则,思面朝向世界四大不轴,北俱如轴,东盛神轴,南山不轴,西牛赫轴。这样的宇宙官直接影响了印度教,佛教,其那教。
当心动看见港人伯奇,立刻认定这就是虛迷山,港人伯奇在当于你应该这样独,港人伯借。
離開神山,我們前往扎馬鮮
沿途經過取龍一致,這裡可能就是古向兄王國的都城
然後我們來到達巴一致
這是古哥王朝銅旗的古城一致
我們現在進入扎達土林國家地址公園
開啟一場湖底滴下探索
結合已經發表的雪樹綠溫
我们知道曾经存在一个扎达古达湖
在土林的边缘能看见西日古达湖的平缓湖底
湖底向下是后约700米的成绩层
湖底成绩层被水冲刷形成土林
在700米的成绩层下面是少一年前的严实
我们用文字描述一个湖坡往往很难准确
就像湖泊沉積层,每个位置后度都不一样
沉積层下面的鸡眼,年代从朱乐寄到白恶寄
我们地址研究是一个持续舰舰的过程
也许十年以后,新的考察会推翻现有的部分结论
所以如果深入研究需要查找对新的学术论文
杂杂古大湖是如何形成为何消失
高原龙起,都有人在研究
土林是雨水沖沖沖,看似砸乱,但是可以便是同意地层等高线。
小的土林被欠套在大的土林之内,在几何上叫分行,是破壁有趣的大自然现象。
现在,藏野驴奔跑的地面就是曾经的湖底。
藏野驴是清藏高原特有的物种,和普通毛驴有生之隔离,
還有一群岩岩也生活在附近
當然我們還遇到了藏原靈
藏野旅、岩岩、藏林岩都是高原退無種
在青藏高原龍崎的過程
有很多動物和植物都滅絕了
戰打肯地發現了大量的動物化石
以及原物海洋生物化石
在遠處封領遠任的雪山叫卡米特
位于印度 海产是7,756米
我们视频开始的时候 在淘宝沟提到过一个夏尔巴
这个夏尔巴跟随邮积队长 扩尔巴克 考察怒江
这个夏尔巴叫乐瓦
他们在1931年 武养灯顶 卡米特 是人类首次灯顶
来过阿里的人都知道 扎达盆地非常荒凉
指出的新闻来呀 明气不大 关注度远不如诸风一代
但是雪山背後的人民卻不一樣
是否有人想過西馬蘭亞這個名稱的來歷
這個名稱就來自雪山背後的印度繁文
康美特以待屬於西馬蘭亞西斷
這一代的雪山運遇了印度文明
古印度也包括今天的巴基斯坦
富饒的土地以來西馬蘭亞的融水資料
雪山之於印度有著重要的地位
古代在印度次大陸遙望北方的西馬來亞
他們認為這裡是神的家園
他們明想出神山和上湖的模型
最後都對應在阿里的土地上
大航還是淡
普通亞人入侵印度佔領果安
1624年
一個普通亞船舊式翻越西馬來亞山
來到古國王朝
这个神父叫安德拉德
他在扎不上修建了西藏
第一个天主教堂
结果加剧了古革内乱
最后引入外地拉大客导致古革负面
安德拉德不是第一个来到古革的外国人
600年以前印度高森阿底下从吉隆入葬
他受邀来古革王朝红法
古革王朝通练没有与世格决
他与周边国家都有贸易往来
我们今天不能接近的西马兰雅山口
在古内却是繁忙的贸易通道
以前Karis 商人如果来拉撒
有一条成熟的商报就是
反越昆伦山到拉达克
从拉达克到石圈河
甚至还有不少一尔乡商人
底达拉达克后
南下印度做商船去卖家炒镜
这些都有历史记载
让我们可以了解古今中外
从古歌王朝沿着向全河有一条新路
这条路海拔不断下降
我们从陈基层下降到鸡沿地层
土林是湖泊陈基层
鸡沿是古海洋的陈基沿
视频里的公路就在二者接触面上
这条路通向阿里一个产品过的地方就是迪亚乡
後面的路程是朱樂季抵制達道
沿土是壯觀的沈基岩者肉
由於何古的生氣我們可以虧探地球岩石層
這些沈基岩以朱樂季為主
可惜我當時僅僅拿手機拍了幾張照片
沒有行拍
這條沈基岩達道有個插路能去撒讓鄉
在撒讓鄉日巴村這裡有一山石門
如果你突破到十门頂部,恭喜你
眼督你會見到朱樂基時代的話時
這是我突破時見到的海洋生物話時
局勢
由於話時暴露在地表
起初我以為是羅斯
剪起來後發現是話時
這種海洋生物和恐龍1117
如今已經滅權
王老師介紹這個時門
在地址上屬於朱樂基年代
所以我喜歡把這個時門
叫做朱乐祭之门
在扎大县西边的某个山头
我最后挑网一下西马兰亚
西马兰亚没有结束
但是已经无法靠近了
因为印度非法战领了
西马兰亚北车的拉塔克
继续边疆行
我们来到办公股
办公股的南岸属于岛底斯沙面
北岸属于看拉昆伦沙面
这些都是多年以前拍摄的视频
如今辦公股這個區域嚴金好賠
2020年通過朋友引薦
我來到了展窮民船
這裡已經屬於卡拉困輪审敗
展窮民船有著截敗的兵舌
兵舌前端接近5400米
如此高的海拔下跡也能看見小花
離開卡拉困輪审敗我們來到槍堂
這片區域利於包納塑附近
私人賀定河
敦皇大道斯坦英
都曾来过这里
湖边我们遇到几头野毛牛
毛牛是高原退无重
大自然里的野毛牛大概几万头
相比其他训华的加养毛牛
野毛牛可比深强体状
明明加养的毛牛更加风一组持
却越来越小
这种现象商务学校
加出话综合正
屏幕前的父母切记
一定要让孩子去野外撒野
不要捐养在失历
毛牛60条染色体
平原的黄牛也是60条
但是他们却不是同意物种
他们可以混血
但是生出来的男牛没有生这能力
这种混血牛叫偏牛
过得在藏龙探险就记录了这种杂教牛
今天我们在林治地海把地区
经常看见这种偏牛
它的外貌
借于黄牛和毛牛之间
然而女偏牛,继续和男毛牛,跌在多次之后,男牛宝宝还能恢复生质能力,非常有趣。
继续前进,我们来到西昆伦的狐狸雅冰川。
狐狸雅冰川是甘汉德大陆冰川,所以他销融缓慢。
普遍认为中国最狐狼的冰川就在这里,于是1992年在冰川,钻去了透底冰心。
通过统为组测年显示
古历亚冰川底部年龄月七十万年
然而随着测年技术的发展质意随质而来
因为古历亚周边的冰川使用最新的测年技术后
发现冰川年代都不超过莫次冰盛期
大概就是一到两万年前
最后2015年和2021年
古历亚冰川重新赚取冰心来测年
新的測年结果,2025年发表在科学进展期台上
作者是胡书贵教授
新的数据,否定了90年代測年结论
古里亚冰川形成预议,全新市大概1-3万年
详细数据参考上面这篇文章
整个西藏的冰川年代基本都限定在全新市
更别提那些藏东海洋行冰川
所以如果看到大哥博主指着冰川
说这是一万年的冰川
那他一定是在扯毛牛宝宝
科学家还在谷莉亚冰川里
提取到1700多种病毒残害
大部分是原谷时代的病毒
不过不用怕已经没有火星了
告别谷莉亚冰川
我们向东来到黑石北湖府境
这里有大片火山沿
我们走国到2.6就能看见
路边测水的黑色火山岩
没有被风花的火山岩
勾涨了这些平靈山
由于火山岩不甚属
于是形成了许多小水池
2022年我第一次从改则到民宗
遇到了壮观的藏林阳群
后来的这些年再也看不见
大群藏林阳了
已经签洗到远历人阴的枪桃神处
曾经为了获得藏林阳的阳荣制作屁股
上个世纪发生了大规模道理活动
在组织这场道理图杀的人力
除了索尔尔大街以外
下了国事也是值得名记的
接下来我们来到阿里中县
这里是人精修不错
荣辈的湖坡虽然很多
但是很容易合避同类象
而值得介绍的却没有遇到好天气
这里是扎毕业严湖
是全球罕见的天然探酸里严湖
魯水先进行蒸发解冰,然后提存或者工业级参串里,别阿迪宁的时代这些电池厂商都支进或者间谍吃骨,张灭眼糊唯一的缺点就是处量和产量都太小了,我们的电池厂商还是尽苦为助,继续送我阿里中线我们来到扎日南木措,在湖边有一条越亚湾,乡鸟的嘴一样,地貌学叫沙嘴,在沙嘴腐定是一个腐生糊,
如果在海洋里这种富生股叫细股,但是内陆股里富生股能不能叫细股呢?我问斗宝斗宝说是细股,问谷歌,谷歌说不是,我拿谷歌结果,富智给斗宝,斗宝立刻改恐,我拿斗宝结果,富智给谷歌,谷歌也改恐。
最核心的问题是关于细弧的定义
不同人不同机构的定义也不一样
有的说外维护一定是海洋
有的说外维护只要是水体就可以
这种定义模糊的问题
地址的地贸选还有很多
所以有时候不要钻牛脚肩
但是可以钻杀肩
有一个挺值得深思的问题
当我们正向看过去
感觉我们的位置很宽而监端很窄
但当我们反过来
宽窄又完全变了样
就像人总是放大腐进 缩小运缘端
总觉得自己怀才不遇 其实眼高手里
我们还胡来到草莫山
古湖暗县构成了冒言
继续还胡我们来到湖北岸
2014年11月我岂摩托还中国的时候
來到這裡,當時已經是夜裡由於島航混亂鬼黨牆
我在湖邊錄影,不過一個來往的夜晚
繼續緩虎,這裡有幾隻大鳥
我們經常在西藏看見這種鳥,很多人都稱這位突救
其實它是高山物救,突救在西藏並不多
高山物救看似窮窮結惡,其實恰好相反,它啟行笨重,連老鼠都抓不住
他从不攻击任何其他动物,几乎不吃火体动物,他为了环保而生,转吃腐肉。
高山物就虽然身体就大,但是能非很高。
继续环火,再次出现沙嘴与西湖富可的地方。
在另一位星湖,湖内懸浮,红色物体,是早些生物还是泥土不得而知。
扎人难不错周边有草原有大量藏野驴
虽然现在藏野驴还是一级保护动物
但是下死更新等级的时候它一定会藏进
因为在西藏它快烦烂了
尤其是西部草原
他们和家处争强木场
在野外他们几乎没有天地
藏野驴是一种很洗清的动物
他没有攻击性
偶尔还和汽车塞跑
終於我們切換到另一大湖,當然用錯,我們依然是順時忍繞湖
我們已經知道,當然用錯是西藏最深最藍的湖本
湖水嚴肚比較大
夏季,湖邊植物變率,不在荒洋
湖邊重置清科
清科的英語叫大妹
沒錯,清科確實是大妹的一種
當然用錯東邊的湖岸線更好看
作为本教地盘,或许我们应该逆时人还胡彩虑
当了营促南岸是大国雪山
两条哈尔斯奇的远方亲戚出现
他们是狼
现今这个地球上所有的狗都属于狼
他们是基因高度一致属于同意物种可以通婚
因为狗是旋化的狼
但是野外的狼和旋化的狗
在生活行为上已经发生很大差异
以外的狼普遍1斧1斤
成立的哈尔氏旗1155374斤
普遍认为狗子和狼的基因差异正在变大
几万年后这种差异
可能增大到染色体无法对齐
最终发展为两个物种
就像魔女和黄女一样
当时的庸测结束我们来到尼马县一条冰川
这条冰川被网友叫做魔转冰川
非常形象
由于保护区政治原因
我一直没去过普洛杆日冰川
只能来低配版的冰川
冰川是枪堂生态的一部分
融水已经成了淡水河流
是野生动物的水源
路上野生动物特别多
继续向东来到色灵错水系
这个湖叫恰不一错
有河道通向色灵错
而这个湖叫错恶
也有何道通向色灵错
这里曾经存在一个统一的大湖
覆盖了色灵错和差过错
关于湖坡的研究有一项就是
挖掘湖坡沉積层
通过沉積层还原历史期后
原谷生物
错恶就成挖掘过湖底沉積层
藏美比较大的湖坡已经深入研究过
通过对敲堂话使的研究
任律藏北也曾經是熱帶雨林
錯俄附近
四萬年以前救我人類活動
迷哈里一直就在周邊
發現了大量時期
我們就不是深入展開
現在去環繞一下色領措
這個小島靠近色領措的幾何中心
色領措在本世紀初
面積突然暴增成為洗浪第一大湖
原因就是湖水上漲
沿摸了畫面裡前前的沙地
吞併了立行湖
司令挫西北岸很多山级
怪是林寻
这里有住多岩洋
有一年冬天
我看见岩洋在河道银水
然而整个司令挫
我最喜欢的在这里
赶真切群导
而我所在导是其中最小的一个
如何能等导呢
答案就是华传
我们看一下
卡丁切群刀的泉帽
我刚才登上的刀就是中间那个小布点
给大家出一刀提
色灵错识显水
那么色灵错冬季节的冰是不是显的呢
我们以为节冰会把眼分挤掉
可是我冬季品嘗过
冰依然是显的
冬季风浪会把冰送到岸上对程小山
離開色領錯,我們區域那麼錯,如果問我洗澡這麼多大湖,哪個風景最好,我還是認定那麼錯,雖然已經嚴重商業化,那麼錯被靠雪山,所以那麼錯的風景集中在北安,
身上天文和三生时也都在北安
那么错,我最喜欢的位置其实在这里
在地图上,这个山头叫熊八空
而2017年我期末拖第一次来到这里
航牌了撞过人的杀吉和半斗
那么错是轻脏克考的重要对象
那么错对神处有100多米
克考队在那么错搭建了专警平台
已经赚取了510米神
成績層,依然沒有處理,即然,就是說,湖里成績層超過510米
湖里成績層是原故的機師本,可以提取原故氣候慶幸
相比之下,炸打土林也是成績層,很容易採樣研究
王八空龍附近,將時突霧
這個地方被網友叫做馬迪島,這裡有大量炎洋出夢
我没补抓到颜仰,但是我拍到了一种鳥
这就是高远上极其珍贵的猛情,胡物旧
整个中国现存大概1000多只
全世界也只有1万多只
胡物旧繁之很慢
这种鳥会一种鞋门武功,化工大法
它以动物的骨头为时
在牙壁上就是它的窝
我们参观一下它的窝是
突慢了羊猛,還有山頭上撤來的哈達
阿巴空猛也是當地人的牧場
那我們錯的介紹就結束了
我們看一下阿巴空猛的全境
接下來我們來到納區的MEDICAR實例
實例裡小酒挖星羅起步
與黃坑園星秀還很像
捲碼穿梭在實例裡
畫面很像一陣下的組織西棚
接下來我們來到加理線普南部
山谷镜头是冰川湖,附近有两座山形状规则,海拔高的是卡家桥
接下来,我们形成来到尼屋的一岛冰川
我们视频开始的时候,接上沃德川医工侠谷来到尼屋
给它尼屋后,沃德考察了一岛冰川,而是1935年8月20日
那时候,一岛冰川冰舍,处今侠谷底部
這些都是它郵寄的描述
今天冰川已經消退了300多米的垂直距離
一個冰川隔壁是極工冰川
極工冰湖在2020年發生了決定
下游隨機爆發洪水
一個冰川下面的機研是華港研
監獄的華港研對抗了冰川的侵蝕
過得早年拍攝的一些照片
成为重要的参考
比如研究查语的阿杂明传
参考了获得的冰川照片
来苹果冰川委缩情况
我没有找到他的依赶的照片
只有本资描述
依赶冰川的顶部有一座尖尖的雪山
叫出切博
画面右侧是一条山谷
也是一条谷道
获得就是走这里
翻越落千拉山谷
去了公布江拿地区
依赶冰川一带雪山密集
有一座不起眼的雪山叫穷木打枝
显然 近面上视角更好看
我们其下来的形成一次是
编霸线 比如线 丁青线 长徒势
在金领箱的山谷里有两条冰川
冰川呈现明显的波文层次
这叫做冰川虎骨 丁与年轮线
在金领箱附近 再次拍摄到颜洋
雖然炸到草原上遇到果,但是它主要還是在山裡活動
這裡是邊巴縣響個拉冰船
接入東計,彼虎結冰,前進點可以進入冰川
如今保護冰川已經禁止靠近了
在邊巴鎮,羅雅村這裡有個冰川湖叫正牧措
對應的冰川叫耿東冰船
我第一次來探索冰洞,冰洞還沒有任何繳印
这是我这些年在习当遇到的最大凭动
但它不是最长的
对于冰川真的没有太多可以介绍的
专业的研究特别苦澡
我给大家唱一首歌吧
昌王克我们继续起程来到陆江边的沙丁墙
结放以前这里射力了沙丁宗宗室县的个级别
陶化公的时候我们说过有一里长克尔巴克
他从陶化公伛山后进入陆江流域测会
他来到沙丁宗室1935年12月
Korobak記錄了附近的藏馬金以及沙丁宗的附水情況
認定這裡是木業發達的地方
還介紹了實驗的情況
此前一直吃南方江的紅眼
這裡的實驗是腔腔的白色眼
Korobak對我對於陸江的考察極其深入
只是接近源頭時候考察對被阻止了
陸江是洗澡最為隱蔽的河流
我们当部分人只有在七十二块讲到路讲
继续前行我们来到萨普神山
我第一次来这里是2017年冬季
当时萨普已经在网络上活起来了
萨普还是下几好看
只是下几门票比较贵
有一次我被门票挡在了停车场
却因此获得了惊喜
有一只藏马雄出现
藏马雄的规范名称应该叫西藏宗雄
西藏高海马草原大都市藏马雄
他们经常晚上活动
去垃圾厂找吃的
我追踪这只藏马雄
发现他会翻石头填马翼池
东北的雄侠子叫亚洲黑雄
二者染色体说明一样
但是基因差异比较大
已经不能通婚
但是北基雄和藏马雄可以领帐
因为他们基因差异
还没有大到无法交流
各别Sup我们来到不家雪山
2016年的一片关于不家雪山新闻报导
舞蹈了很多人
新闻说不家雪山发育大量玄命传
然而不家雪山的冰川之时
杀骨冰川并非玄命传
只能说当初的专稿人不够专业
但是在中国有些地理舞蹈完全是商业驱动
比如张业单响并非单响地谋
不家雪山没有别的可以讲述
所以说我在这里拍摄的动物就是藏野湖
藏野湖平建一张苦瓜脸在网络上走风
他们主要的食物就是草原的属土
藏野湖在野外也是一福一期的五号家庭
无论是不如动物家族还是整个动物家族
保持一福一期的动物其实是少数
湖力和狼和狗同书权客
有着共同的毛病就是药瓶药不进
繼續前進來到丁清憲本教大死自主死
高雲上已知最古老的文明是鄉熊文明
鄉熊文明運遇了本土宗教本教
本教雖然受到佛教衝擊,但並沒有完全消失
一流的本教有助於我們研究鄉熊文明
鄉熊有自己的語言也有常說的文字
由於土伯崛起統一後的高雲
推行藏文 上雄語 逐漸在口語裡消失了 但是文字還在
學界普遍認為 上雄文在字體上受到了印度和中亞文字影響
但是發音上可能和漢語有親遠關係
200多年前 西方的學者傳教室殖民地官員來到東方
當他們同時接觸 漢語 緬甸語和藏語時
咱们发现这些语言在发音和语法上有相似指出
后来足够提出了汉葬语细的概念
可见国代文明之间千絲万律的关系
现在我们来到畅度
2016年我从在这里工作一个月
工作至于就拿精灵散行拍
那时候好脉气的相处差
现在设备升级了
但是不让飞了
现在透非被抓住要科长头到拉萨署队
扎起以赫昂取在超读交会成为南藏江
南藏江有一片千年言田
在古代也是很重要的生活必须品
那个郵局队长Korbaq就吃过这里产的红颜
早期的外国人进入洗澡发现一个现象
高原商的葬度人有不少欢迎假装现在肥大的问题
後來我們了解到是高原嚴重缺點導致
現在我們通過實驗、餐點解決問題
雲南進入西藏的道路
即使茶馬古道也是茶嚴古道
嚴硬的嚴也是長小商品
有沒有人想過雲南烏彩豐富
為啥古代貿易以茶葉為主
茶葉為何如此重要
我們嚴著茶馬古道來到燃烏
這裡是萊古兵川
萊古冰川最近十年比所严重
我们对比一下
我在2017年和2018年都好拍了
但当时主要是有客角度拍冰川的风景
没有从研究的角度拍摄
幅看全景图
我把这些年销融的冰川在右侧土片里补充上
冰川两侧销融很快
这七年有一公里的冰川销亡
作为西藏非常重要的冰川
學界已經對《蘭古冰川》失路研究過,我就不再追溯了
《蘭古冰川》融水,游入《蘭古虎》
《蘭古虎》在古道邊,所以名其很大
但是整個洗臟只能算一般
我們視頻的形成是這樣的,抵達波密後,拐去默託
終極的波密,情天角度,不是為開雪山的好季節
我們來到趕龍拉,這裡值得重點結束
山坡上的直字路是老的摩托公路
現在貫通隧道摩托一年司機可以進出
港隆辣的夏季和東季風景窿益
當無人機升高後能看見諸多雪山
南加巴爾峰再次出現
摩托老路精直通車
夏季適合途步
顏圖有藍色綠熱烤
西藏少藍 陶汽等諸多珍惜植物
沐特老路翻越雅口後是高隆天職
春季的沐特公路教學頻繁
在自然間人開宣言的話又能長很高的橋木
總體比較少
杜捐就是這種橋木
在西馬萊亞和橫段山脈以外
大部分杜捐都是矮小的
在歐洲甚至是貫穆形式或者貼地生長
所以
歐洲植物列人紛紛來中國貪亂採集杜捐種子
由於中國讚課學起步完 西方處於前沿
這些植物學家就用自己名字 命名這些杜捐
在摩托開花的橋木有很多
有一種是我個人特別喜歡的橋木 就是浴蘭
我們3月中下旬從橄欖拉進入摩托
80K前後有很多這種浴蘭
他学书上的名称叫《天葬木兰》
直呼练人沃德就记录了这种木兰
我还拍摄到粉色的《天葬木兰》
是在《天葬教界》原谈一策
我们沿着木头公路来到污当曝不
很怕下降职位也发生变化
历史上地球的冷暖会周期变化
当大兵器来到很多洞职物就会灭缘
而莫托已代平屆海拔落差大
包容性更强
这里是动植物天堂
第二次清脏客口持续开展
隔三差五就有新的物种发现
但是莫托动植物太丰富了
我们现有的研究远远不够
在亚江边有几颗开花球目
冒刺是盘之花
但仔细一看又不是盘之花
这应该是球目刺同
一个巨大的风潮挂在刺统顶部,
从没刺统并不是受保护的珍惜树木,
那个风潮也不是受保护的昆虫,
但是不建议爬数去采封密,
因为刺统身上都是刺,
而且这种风潮的风子并不采密。
接下来,我们偏离沫托公路,
去沫托上三项的甘登小,
沿着牙鲁增布向上游走,
全是齐去的山路,
這裡就是乾燈香
乾燈香對面就是桑龍峰,也叫共拉格國
無論是間諜被利還是直烈人獲得
他們的日記裡雪山的名稱都是桑龍
東京的日出照亮桑龍,南加巴瓦加拿白淚
這裡是西馬拉亞的起點
太陽升起,滿月從西方落去
一百年前的1924年,獲得所通了亞江核心區
100年后,亚江核心区的探险者并没有辨多,反而辨少了
原因之一是,整个亚江已经没有秘密了
探险得代价很大,说话叫少
航拍亚江核心区,尤其是藏不八东曝光,一直是我的宿远
我们视频的开始也拍摄了加拉白领,但是那边距离大曝光太远了
恒更在加拉白领前面的山领叫西星拉
这里是很好的观念位置,很显然去那里并不容易
西洋范红一天结束,如果说这片森林有主人的话,主人无疑是当地的门把组络把组
没有当地人协助,外人很难穿越成功
这里曾经是这个星球上最后的迷悟
当好派器翻过西性拉后,大副部就出现了
由于各种原因,我并没能抵达藏步霸动曝光,无人机只是拍到了大曝光,并没有拍好。
我们的视频就到此结束了,复杂一张大峡谷全景照片,说几句作为结束语,送给看完整个视频的你。
我们这个星球上大部分动物都生活在野外
只有人类拿高尖火灵土把自己困在城市里
当你感觉人生法位预计管还的时候
请记得大自然才是我们的根本道场
请记得回家
我现在想办法
然后那个摩托车过河
走榴杀
上面的马都能去
我也能去
看見了,太美了
太好看了
太難了
好激動
好難